# algo-doc

**algo-doc** - это веб-приложение для изучения алгоритмов, включающее систему аккаунтов и постов. Проект разработан с использованием React и TypeScript и использует Vite для сборки и запуска.

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone <URL-репозитория>
   cd react-algo-doc
   ```

2. **Установка зависимостей**
   ```
   npm install
   ```

## Скрипты
В проекте доступны следующие скрипты:

npm run dev - Запуск проекта в режиме разработки.
npm run build - Сборка проекта для продакшена.
npm run lint - Проверка кода с помощью ESLint.
npm run preview - Предпросмотр собранного проекта.

## Запуск проекта и использование
После запуска проекта (с помощью команды npm run dev) пользователь попадет на главную страницу. На которой есть опция входа там же и регистрация, можно пользоваться без входа, но функционал будет ограничен(в будуещем)

## Структура проекта
public/: Папка для статических файлов (на данный момент пустая).
src/: Исходный код проекта, включая:
AuthAndReg/: Компоненты для авторизации и регистрации (AuthForm.tsx, RegForm.tsx).
site/: Главная страница приложения (MainPage.tsx).
App.tsx: Основной компонент приложения.
main.tsx: Точка входа приложения.
Стили: В приложении используется Tailwind CSS 

## Зависимости 
Проект использует следующие основные зависимости:

React: ^18.3.1
React DOM: ^18.3.1
React Hook Form: ^7.52.1
React Router DOM: ^6.24.1
Axios: ^1.7.2
Crypto JS: ^4.2.0
Разработческие зависимости включают TypeScript, ESLint, TailwindCSS и другие инструменты для разработки.